/*** 本程序仅支持在64位和32位windows平台上运行 ***/

使用帮助：

1.将imgMatch文件夹解压到适当位置（但要有权限读写文件）

2.打开imgMatch.exe可执行文件，程序开始运行

3.  step1：载入模板图，如果选择载入多幅模板图请一次性载入所有模板图

    step2：载入训练集――分别新增正、负训练集（可同时载入多幅图像），关于训练集的说明见帮助按钮，如果载入错误图像或者想更改载入的训练图请点击重置

    step3：开始演化训练，等待演化完成，继续下面步骤

    step4：载入测试集，新增测试图（可同时载入多幅图像），对测试集不明白可以点击右边的帮助按钮，载入错误测试集或者想更改测试集请点击重置按钮

    step5：开始匹配，将会在下方给出匹配结果：测试集数据路径 + 匹配/不匹配

ps：随时可以在“查看”下面查看所有载入数据，也可重置所有设置

附加功能：单幅图与单幅图简单匹配，并给出几个显著特征的相似度（综合相似度仅供参考）

如果需要保存演化后路径，请在完成演化后选择：“高级设置”-“保存演化路径”，选择需要保存的目标位置。

需要读取路径直接进行匹配时，请选择：“高级设置”-“读取演化路径”，选择已保存的路径文件后载入测试集匹配即可。